Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ah, cierto.
Nunca lo mencionaste
Este primo antes.
¿Deberíamos invitarla?
¿a la boda?
Ella es un pariente lejano.
De todas formas, nunca fuimos tan cercanos.
Olvidémoslo simplemente.
Bueno.
Lo que tú digas.
Ven aquí.
Me mudé.
El dinero...
Me mudé. Me fui del hotel.
Te transferiré el dinero.
¿Aún te falta algo?
Simplemente nunca sabes cuándo parar.
Pequeño mocoso, Xu Yan,
Ya no eres mi hermana.
Lin, me equivoqué.
Cuando mamá y papá te regañaban,
No debería haberlo ignorado.
¿Puedes simplemente regresar?
Piérdase.
¡Piérdase!
Persona.
Estás aquí. ¿Buscas a Lin?
Ella está en un viaje de negocios a Jingzhou.
¿Jingzhou?
¿No te lo dijo?
Qiao.
¡Rápido, Tao está aquí!
Mirar.
Tao está aquí.
Señor.
Desde
Las cosas van lentas en la tienda,
Hazme compañía para una comida.
Vamos a tomar una copa.
Señor.
Tómate una copa conmigo.
¿Qiao Lin dijo algo?
¿Antes de partir hacia Jingzhou?
¿Qué te dijo?
Nada en absoluto.
¿Por qué?
Nada.
Bien,
nosotros
se separaron
¿Qué?
Lo siento.
El suscriptor al que llamaste
No se puede conectar por el momento.
Por favor vuelva a marcar más tarde.
¿Bien?
No logrando pasar.
Quiero decir, bueno...
Una ruptura es un gran problema.
Ni siquiera nos lo dijo.
¿Crees que nos está evitando?
De ninguna manera.
¿No lo dijo ella?
¿Iba a Jingzhou para entrenarse?
Jingzhou.
Estoy llamando a Qiao Yan
ahora mismo.
Sí.
Vamos a probarnos los vestidos más tarde.
Ya he estado en esta tienda.
Sólo puedes probar estos dos.
Recordar.
Callar.
Sea educado.
Después de la prueba,
Los padres de Haoming
Podría regresar con nosotros.
Una vez que estemos en casa,
Di que tienes amigos en Jingzhou
y necesito salir temprano.
Entiendo.
Qué bonita.
Tu teléfono.
Lo siento. El suscriptor al que llamaste...
¿Bien?
Nadie contesta.
Bien...
Olvídalo.
Estoy reservando un billete a Jingzhou ahora.
Pregúntale a tu mamá
Donde se aloja Qiao Yan en Jingzhou.
Vamos, vámonos.
Está bien, está bien.
¿Es este realmente el lugar?
Hay tantos edificios.
¿Cual es?
¿Cómo puedo saberlo?
Esta dirección es de hace dos años.
¿Cómo puedo saber qué edificio es?
Esto es... ridículo.
¿Tal vez podrías intentar llamar a Yan nuevamente?
Lo hice. Ella no responde.
Inténtalo una vez más.
Está bien, está bien, te llamo.
Lo hemos probado
Tantos vestidos ahora.
Pienso que todos lucen realmente bien.
En realidad todo se reduce a...
al estilo que quieras.
Señora Yu,
Lo dejo en tus manos.
Para un estilo chino,
Sugeriría el Hanfu estilo Zhou.
con la corona de fénix
y túnicas ceremoniales.
Los patrones son elegantes.
Realmente te queda bien.
Y el simbolismo es maravilloso.
La novia será
Qué suerte tenerlo puesto.
Para un estilo occidental,
Sería el último vestido que te probaras.
El de la cola larga.
También parece muy elegante.
Muy gracioso.
Echa un vistazo allí.
¿Cuál es la prisa?
Lo más importante
es cual te gusta
—Qiao Yan.
Sí.
Yan, ¿qué pasa?
—Qiao Yan.
¿No te llamas Xu Yan?
¿Quiénes son ustedes?
Somos sus padres.
¿Ustedes son sus padres?
Entonces ¿quiénes son?
¿estos dos?
Dime,
¿Quiénes son?
Xu Yan,
Tienes que explicarme esto.
Señora Yu,
Por favor, déjame explicarte.
Veo.
Tu nombre es falso.
Tus antecedentes familiares cultos
es falso
Y estos no son tus verdaderos padres,
¿verdad?
¡Dime!
¿Cuántos secretos más estás ocultando?
¿Cuántas mentiras has dicho?
Te tratamos con toda nuestra sinceridad.
y has estado engañando
Toda nuestra familia desde el principio.
¿Cómo pudiste ser tan calculador?
Esto es un fraude.
¡Fraude matrimonial!
¡Fraude!
Qiao Yan,
¿Qué has hecho?
¿Qué te pasa?
Sí.
Eres una gran decepción.
Manténgase alejado de mi hijo.
Has ido demasiado lejos
Haoming, vamos.
Hemos terminado.
Hao Ming.
No nos volvamos a encontrar.
Apresúrate.
No te vayas
Hao Ming.
Sí.
"¿No te vayas?" ¿Quién?
¿Qué pasa?
Pareces estar completamente fuera de ti.
Me olvidé.
¿Por qué estás tan nervioso?
Eres un niño.
Mi tercer tío
Está volando para nuestra boda hoy.
¿A qué hora es su vuelo?
Las cinco en punto.
¿Por qué no nos lo dijiste?
Lo siento.
Me olvidé.
Lo lamento.
No subiremos
Está bien.
Tenemos que ir a recoger a su tío.
—Qiao Yan.
Está bien.
Lo siento mucho, de verdad.
Deberíamos irnos.
Vamos.
Está bien, está bien.
Lo siento mucho. Lo visitaremos la próxima vez.
Está bien.
Yan, acompáñalos afuera.
Vamos.
Bueno.
Todos iremos.
¿Qué está sucediendo?
Bien, todos los acompañaremos hasta la salida.
Vamos.
¿Lo que está sucediendo?
Señora Yu,
Te recogeré
mañana después del trabajo para cenar.
Te llamaré después de que termines de trabajar.
Bueno.
Señor, Señora,
Me voy ahora.
Bueno.
Adiós.
—Qiao Yan.
Sí.
Ese hombre que saludó
¿El señor Shen es del Grupo Jinda, verdad?
¿Cómo lo conoces?
¿Y quién es el chico que acaba de abrazarte?
¿Y vosotros dos sois?
Somos sus padres.
¿Y tú eres?
Somos de la empresa de planificación de bodas.
Felicidades.
Así que esos
¿Quiénes eran tus futuros suegros?
y yerno.
Señorita Xu,
Si no hay nada más,
El señor Zhang y yo regresaremos.
Puedes transferir
el saldo restante
a la cuenta.
Mantengámonos en contacto
Si surge algo.
Vamos, señor Zhang.
Sí, señor Gao.
Felicidades.
Adiós.
Vamos.
Sí,
¿Qué diablos está pasando?
Me voy a casar.
Bien...
¿Te vas a casar?
Esperar,
tú... ¿te vas a casar?
Yo soy el padre,
y ni siquiera lo sé
¿Qué le diría mi futuro yerno?
parece o como se llama.
¡Esto es absolutamente ridículo!
Una cosa enorme.
Casarse...
¿Ni siquiera se lo dirías a tus padres?
Miren a ustedes dos, hermanas.
Una cancela su boda,
El otro se va a casar.
Ninguno de los dos lo comenta
con nosotros.
¿Somos invisibles para ti?
En realidad no es necesario
Reacciona así.
Este asunto
No tiene nada que ver contigo.
¿Qué quieres decir?
No estaba planeando hacerlo
Te invito a mi boda.
Mi registro del hogar
Solo estoy yo y la abuela.
¡Indignante!
No pienses que vivir en una gran ciudad
significa que estás por encima de los demás
¡Y puedes menospreciar a tus padres!
Sí,
Eso realmente hiere nuestros sentimientos.
Somos
Tus padres, después de todo.
Aparte de eso,
Nunca pensarías
Estabas equivocado.
¿Cómo puede un niño?
¿Sentarse a juzgar a sus padres?
Bien.
El hijo de la familia Shen
Es rico, ¿no?
Así que puedes
Tener una vida de lujo, ¿es eso?
Bien.
No subiremos esa escalera social.
Ya que has dicho todo eso,
Aunque me invitaras no iría.
¡Ya no eres mi hija!
Yazhen,
vamos.
Vamos a buscar a Lin.
¿Tienes su dirección?
Te lo enviaré por mensaje de texto.
Miel,
Ella finalmente está contestando su teléfono.
No pude mantener mi teléfono apagado para siempre.
¿Dónde vive?
Por aquí...por aquí.
¿Qué tan grande es?
Tres dormitorios, un salón.
¿Vives solo en un apartamento tan grande?
No.
Aquí.
Solo alquilo una de las habitaciones.
Los otros dos
son para
otras dos chicas.
¿Un piso compartido?
¿Qué clase de gente vive aquí?
Hola chicas!
Hoy estamos de vuelta
con otro especial de Beidacang.
Aroma clásico a salsa.
Está bien, no hablemos más.
Déjame tomar un gran sorbo por ti.
Voy a derribar esto.
Garantizado sin resaca.
¿Qué clase de persona es esa?
Ese es uno de mis compañeros de cuarto.
Ella hace transmisión en vivo.
¿Dónde está tu habitación?
Aquí, papá.
Lo pasaste
Por aquí... Por aquí.
Déjame disculparme.
Me equivoqué.
Realmente no fue mi intención
ocultártelo.
Es solo que
Pasó tan de repente.
Tenía miedo de que te preocuparas
si lo descubrieras.
Así lo pensé
Me instalaría aquí primero,
entonces te lo diré.
¿Establecido?
Esto es Jingzhou.
Aquí acuden personas con talento
de todo el país.
Aquí es donde
La competencia es más feroz.
Estás aquí completamente solo,
lejos de casa.
Sin título, sin antecedentes,
sin conexiones.
No va a ser fácil.
Tu padre tiene razón.
Fácil o no,
Déjame intentarlo, ¿de acuerdo?
No importa lo difícil que sea,
Es mejor que soportar la falta de respeto
en casa de Lin Tao, ¿verdad?
Verdadero.
¿Quién habría conocido a la familia de Lin Tao?
¿seria así?
Pero Lin,
Bueno...
Realmente creo
Deberías volver a casa
con nosotros.
Podría ser un pueblo pequeño,
pero tendrías una vida estable
con nosotros alrededor.
¿No es así?
Pon un poco más de esfuerzo,
y aprobar el examen de servicio civil.
Haz que la familia Lin te envidie.
¿Qué tal eso?
¿Pasar el examen de servicio civil? Papá,
sabes
Nunca me han cortado
para estudiar.
¿El examen de servicio civil?
Me quedo aquí.
Ahora lo admites
¿No estás hecho para estudiar?
¿Y quién fue el
que rogó y suplicó?
repetir un año
¿Intentar establecerse en escuelas en Jingzhou?
Por tu bien,
Ni siquiera dejamos que Qiao Yan
tomara el examen.
¿Ahora me estás culpando por eso?
Papá,
Tú eres quien la alejó.
Yan tiene novio.
¿Sabías que?
Ni siquiera la menciones.
Ella se va a casar
y ni siquiera planearon invitarnos.
¿Te vas a casar?
¿Por qué no me lo dijo?
Papá, mamá,
¿Quieres?
¿Asistir a su boda?
Cualquier padre
Me gustaría ver
Su propia hija se casa.
No.
Ella es materialista y nos menosprecia.
Yo no tengo una hija así
Papá.
¡Sí, hablo de ti! ¿Y qué?
Simplemente lo haces deliberadamente
¡No contesto tu teléfono!
Sólo estás intentando
estafar esa compensación.
¡Adelante entonces!
Presenta una denuncia contra mí. ¡Adelante!
Ese es el otro compañero de cuarto.
Todos aquí.
Sí.
Yo soy la persona más grande aquí.
Puedo dejarlo pasar
Pero no dejaste que mamá y papá
asistieran a tu boda.
Debiste haber dicho eso por enojo.
¿Bien?
Mamá y papá
Aún no he vuelto a casa.
¿Por qué no encontramos un momento?
cuando estés libre
juntarse
y limpiar el aire.
¿Qué opinas?
Bueno.
¿Está bien entonces?
Estoy entrando.
Tú...
¿A quién estás buscando?
¿No es esta la casa de Xu Yan?
Es la casa de mi hija.
¿Eres su colega?
¿Hija?
Eres...?
Somos los padres de Yan.
Hemos estado trabajando en el extranjero.
Yan se va a casar.
Así que volvimos específicamente
para la boda.
Ella está abajo comprando algo.
Ella subirá enseguida.
¿Ustedes son sus padres?
¿Y vives en el extranjero?
Sí. Nosotros...
Trabajamos en una universidad en el extranjero.
Sí,
momento perfecto
Tu colega está aquí para verte.
Ahora lo veo.
Has estado mintiendo todo este tiempo.
Contrataste a personas para que se hicieran pasar
por tus padres.
Y se lo has estado contando a todo el mundo.
Tus padres viven en el extranjero.
Sí.
Sé lo que estoy haciendo.
No necesito que me lo recuerdes.
Tienes mucho coraje.
¿Qué pasaría si la familia Shen...
¿lo descubre?
¿Cómo vas a manejar eso?
Nadie
Lo sabrán si no se lo dices.
¿Vas a seguir con esta mentira?
Eres inteligente
¿Por qué lo harías?
¿Hacer algo tan estúpido?
¿Qué vas a hacer?
Si te casas
¿Shen Haoming?
¿Seguir mintiéndole? ¿Toda tu vida?
Cruzaré ese puente
cuando llegue a él.
Sólo me concentro en el presente.
La mamá de Haoming
Mira hacia abajo a mi fondo.
Entonces, ¿de qué otra manera se supone que me casaré con él?
He visto a las chicas
La madre de Haoming le presenta a...
Son todos excepcionales.
Sé que debes
Despreciame por esto.
Y admito que estoy equivocado.
Pero tú no eres yo.
No sabes por lo que he pasado.
Y no puedes entender mis decisiones.
Todo lo que puedo decir es,
antes de conocer a Shen Haoming,
Mi vida no tenía color.
Él es el único
¿Quién estuvo dispuesto a
hacerse responsable de mí?
El único.
No me importa
Cuáles son tus razones.
Mentir está mal.
Pero si no miento,
Me obligarán
romper con Haoming.
Todo por lo que he trabajado tan duro
en Jingzhou
se habrá ido.
¿No he trabajado duro?
Tengo.
¿Pero me llevó a alguna parte?
Por eso me niego.
ser esa persona nunca más.
El que puede ser fácilmente dejado de lado
y miró hacia abajo.
La vida solo tiene
Algunos puntos de inflexión críticos.
Si los agarras,
todo después
se vuelve una navegación tranquila.
Pero si los extrañas,
Es increíblemente difícil
Para cambiar las cosas.
O no tengo nada,
o
Lo tengo todo
¿Lo amas?
¿O simplemente eres?
un completo fraude,
¿Sólo está en esto por su dinero?
Quiero una carrera y amor.
Quien dice
Tienes que estar sin dinero
¿Para demostrar que tu amor es real?
Si realmente lo sientes
Tienes que exponerme...
No sé cómo llegar hasta ti.
Pero tampoco quiero
verte llegar más lejos
por este camino equivocado.
No volveré a verte.
No sé cómo llegar hasta ti.
Pero tampoco quiero
verte llegar más lejos
por este camino equivocado.
¿Hola! Qué tal?
Sí,
mi lista de invitados
Está prácticamente listo.
Pero lo comprobé
tuyo.
Tu papá, tu mamá,
Huanhuan y el Sr. Zhou.
Son sólo cuatro personas.
¿No es eso un poco?
Mis padres suelen estar en el extranjero,
y no vemos mucho a los familiares.
Si de repente me comunico con ellos
sólo para la boda,
parecerá que
Sólo estoy detrás del dinero del regalo.
¿Bien?
Lo entiendo.
Entonces, ¿cuándo traerás a la abuela?
Traela pronto
Déjala
Pasa un buen rato en Jingzhou.
Regresaré y veré qué piensa.
Ya sabes cuántos años tiene.
Iré contigo.
Estás muy ocupado con la empresa.
La próxima vez.
La próxima vez iremos juntos, ¿de acuerdo?
Simplemente me gustaría mucho conocer a la abuela.
Pero ya se lo prometí a la abuela.
Esta vez pasaría unos días con ella.
Si vinieras,
Arruinará nuestros planes.
¿Bien?
Veo.
Tú ocúpate entonces.
Adiós.
¿Qué es?
Sí,
tu papá y yo
He estado pensando en ello
durante varias noches.
Todavía queremos
asistir a tu boda.
Es lo que tu papá también quiere.
Pase lo que pase,
Eres nuestra hija.
Lo sé.
Estoy colgando.
Sí.
Sr. Gao.
La abuela dijo
Fuiste a la ciudad para ser sastre.
¿Qué te trae de vuelta al pueblo?
Eso fue hace años.
El pueblo
Es mejor que la ciudad ahora.
Volví,
comenzó un pequeño huerto,
establecer un negocio de alojamiento en una granja,
Incluso alquiló un pequeño estanque de peces.
Yo solo soy anfitrión
grupos de selección
y entusiastas de la pesca.
Es fácil que la gente de la ciudad gane dinero.
Genial.
Sí,
¿Sigues trabajando como cocinero?
¿en la ciudad?
I...
No soy cocinero.
Soy anfitrión de un programa de gastronomía.
¿Un espectáculo de comida?
¿Como en la televisión?
Sí.
Como en la televisión.
¿Entonces realmente comes toda esa comida
en el programa?
Si necesito alguna fruta para ello,
Me pondré en contacto contigo.
Yan, me entiendes.
Gracias, señor Gao.
Ningún problema.
Abuela.
Estás de vuelta.
¿Por qué no me llamaste?
Vamos.
Ten cuidado. Vale, vale.
Está bien.
Está bien. Está bien.
Aquí.
¿Por qué tomas tal riesgo?
Esta pequeña tarea no es peligrosa.
Está bien.
Lo haré.
Siéntate allí.
Hemos tenido
Ha llovido mucho este año
y ha hecho frío.
Me temo que
Si no escojo
Todas estas flores de osmanto pronto,
Ya habrán pasado su florecimiento.
Entonces no podría hacerlo
Ese dulce jarabe de osmanto.
Yo los recogeré. No te preocupes.
Tú simplemente quédate sentado.
Pero ya te lo he dicho,
Cuando no hay nadie en casa,
No deberías pararte tan alto.
Es peligroso.
Estoy en un taburete pequeño.
Esto es aún más peligroso.
Todavía eres bastante bueno en eso.
No lo has olvidado
Por supuesto que no.
¿Cómo podría atreverme a olvidarlo?
¿Que me enseñaste?
¿Está todo bien?
Sí.
Todo está bien.
Es aún mejor ahora que estás de vuelta.
Sí,
Sé
Cómo hacer ese bacalao a la sartén ahora.
La próxima vez que regreses,
Lo haré para ti.
Bueno, ahora inténtalo.
Esta bandeja de frutas
Lo hice para ti.
Aquí.
Cariño,
Este es un plato muy grande.
¿Podemos?
¿terminarlo?
Está bien.
Lo que quede lo podemos poner
en el frigorífico.
¿Es dulce?
Acaso tú
¿Cultivar estas manzanas usted mismo?
Las manzanas cultivadas en casa simplemente tienen mejor sabor.
Delicioso.
Abuela,
Te acuerdas
¿Ese novio del que te hablé?
Por supuesto.
Hablas de él
cada vez que llamas.
Las cosas van muy bien entre nosotros.
Y conocí a su familia.
Así que estamos planeando
Me casaré el mes que viene.
¿Cómo pudiste esperar hasta esta noche?
¿Para decirme una noticia tan feliz?
Sí,
Por fin he vivido para verte
resolver este importante acontecimiento de la vida.
Finalmente,
El día ha llegado.
Estoy tan feliz.
¿Qué ocurre?
¿Qué te preocupa?
Sé
No puedo ocultarte nada.
Mamá y papá vinieron a Jingzhou.
Sabes
Nunca he tenido
un vínculo estrecho con ellos.
Desde que era pequeña.
Así que no los quiero
en mi boda.
No voy a invitarlos
a mi boda.
Pero si digo eso,
con el temperamento de mi papá,
Definitivamente hará una escena.
Pero me voy a casar
mes próximo.
Abuela...
Entiendo.
lo haré
Llámalos de nuevo.
No les permitiré ir más a Jingzhou.
Sí,
Has estado ahí fuera
por tu cuenta todos estos años
Nadie lo sabe mejor que yo
Cuánto has luchado.
Entonces
para tu boda,
Me aseguraré de que
es apropiado,
magnífico,
y espléndido.
Abuela,
Jingzhou está muy lejos.
Me preocupa que el viaje sea demasiado para ti.
Exactamente.
Me estoy haciendo viejo.
Mis piernas ya no son lo que solían ser.
Y Jingzhou está tan lejos,
Todo ese ir y venir...
No, no.
Mi cuerpo simplemente no pudo soportarlo.
Sí,
en realidad,
I
No iré a Jingzhou.
Después de casarte,
Sólo mantén una foto grande de la boda.
Tráelo de vuelta para mí
La próxima vez que nos visites,
¿está bien?
Lo colgaré en la casa.
y miraros todos los días a vosotros dos.
¿No sería eso maravilloso?
Bueno, mis piernas
No son buenos.
Ellos
hincharse por la noche.
Si yo
De repente ir a un nuevo lugar,
y todos se lo están pasando bien,
¿Qué pasa si tengo dolor de cabeza o fiebre?
Solo sería una carga.
No voy.
No iré a Jingzhou.
Esperaré aquí en casa.
por tus buenas noticias.
¿Y si estoy allí?
¿Y tienes que cuidarme?
Estarse quieto.
En serio, estoy...
Mirar.
Hoy en día mis piernas
se hinchan cada noche.
Presione aquí.
Presiónelo y se hundirá inmediatamente.
Come tu fruta. Deja de frotarla.
Déjame frotarlos un poco.
Vamos.
Está bien.
¿Qué tal?
¿Te doy un baño de pies después?
Eso estaría bien.
Está bien.
Vas a poner la fruta en el frigorífico.
¿Por qué estás...?
¿Por qué lloras ahora?
¿Qué ocurre?
¿Qué es?
No he vuelto desde hace mucho tiempo.
No puedo comer
todo este jarabe de osmanthus yo solo.
¿Sabes por qué?
Te hice mucho jarabe de osmanthus dulce
¿Desde que eras pequeño?
Es porque esperaba
Te haría sentir dulce,
para que puedas enfrentar
Todas las cosas difíciles de la vida.
No llores.
No llores ahora.
Mira lo triste que estás.
No más lágrimas.
No llores.
Te traeré
a Jingzhou.
Me aseguraré de que
que tengas una buena vida
Está bien.
Esperaré con ansias ese día.
No más tristeza.
No más lágrimas.
Bueno.
Ven aquí.
Mis manos...
Cómo
¿Cuáles fueron tus notas esta vez?
Yo vine primero
De nuevo en clase
en los exámenes mensuales.
Comerse.
¿Primero otra vez?
¡Eso me hace muy feliz!
Tú...
Eres increíble.
Abuela,
El pastel de osmanthus huele muy bien.
Sí,
listan me.
Para familias como la nuestra,
Tienes que estudiar mucho
Para salir.
Educación
es el único camino
para cambiar tu destino.
¿Recuerdas eso?
Abuela,
Tú también tienes algunos.
Lo haré.
Comer.
Abuela.
Este niño, llamándome...
Llamando, llamando...
¿Qué es?
Mirar.
Sí,
Dije que podías hacerlo.
Eres increíble.
Mira esto.
Un certificado rojo brillante.
Lo hiciste
Vamos.
Sí,
Este es el dinero que he ahorrado
a lo largo de los años.
El PIN es tu cumpleaños.
Tómalo.
No lo necesito
Tengo
cubiertos los gastos de manutención de la universidad.
Además,
Ya pagaste mi matrícula.
Sí,
Escúchame.
¿No te gusta bailar?
¿Y tocar el piano?
También he oído
Las universidades tienen muchos clubes de interés.
Todo eso cuesta dinero.
Has encontrado muchos profesores.
Es bueno tener muchas habilidades.
Aquí.
Tómalo.
Chica tonta,
¿Por qué lloras?
Cómo ingresar a una universidad en Jingzhou
Es un gran logro.
¿Bien?
Tú...
Lo hiciste
Deberías estar feliz.
Está bien,
Después de llegar a Jingzhou,
ir al Canal,
a la Puerta Longquan,
al Palacio de las Nubes.
Toma muchas fotografías.
Envíamelos
Para poder verte.
Eso estaría bien.
No llorar.
No más lágrimas.
No llores ahora.
Todavía como un niño.
Deberías estar feliz.
Sí,
Deberíamos estar felices.
No más lágrimas.
No más llantos.
Me duele verte llorar.
Te ayudaré a empacar.
Mantenga la tarjeta segura.
Ten cuidado de no perderlo.
Jingzhou es realmente grande.
Aquí, vamos a fijar esto.
Abuela,
Ganaré mucho, mucho dinero.
Yo cuidaré de ti.
Hola ¿te gustaría probar un poco de leche?
Contiene lactoferrina.
Hay una promoción hoy.
Compra dos y llévate uno gratis.
Si estás interesado,
Puedes echar un vistazo aquí.
Ven a probar un poco de leche.
Aquí hay algunos volantes.
Por favor, sírvase usted mismo, gracias.
Toma, tu cerveza.
Sin hielo, ¿verdad?
La cerveza está aquí.
¿Para tres?
Un solo pedido, ¿no?
Camarera, nos gustaría pedir más.
En un minuto.
De acuerdo a
el teorema de la suma de triángulos,
es igual a...
Podemos deducir que el ángulo conocido
es igual al ángulo C.
La mitad de setenta grados.
Entonces, treinta y cinco grados.
Compra dos y llévate uno gratis.
Si estás interesado,
Siéntete libre de echar un vistazo.
Es bueno para los niños
beber
o como opción de desayuno.
Hola.
Prueba un poco de leche.
Contiene
lactoferrina.
Trece pasos de producción.
¿Qué te gustaría comer?
Tendremos cuatro brochetas de calamares.
Cuatro brochetas de alitas de pollo.
Sólo un momento.
Hola camarera.
Tres órdenes de cerveza.
Por favor, retira esos vasos.
Camarera, ¿hay alguna mesa disponible?
Sí.
Por aquí, por favor.
Yan, ven aquí.
Un momento.
Así es como lo solucionas.
Hola, nos vemos
Lo que te gustaría comer.
Aquí están los platos especiales.
Éste no es picante.
Y este es picante.
¿Puedes soportar la comida picante?
Sí.
Seguro.
Entonces echa un vistazo aquí.
Señora Xu, déjeme pagarle.
Tarifa de tutoría de este mes.
Estuve muy satisfecho
con la lección de prueba de hoy.
Confiaré a mi hijo
A su cuidado.
Señora, no se preocupe.
Le enseñaré bien a Ying.
Gracias por su arduo trabajo.
Extrañar,
¿Necesitas un taxi?
No te molestes en mirar.
No hay autobuses a esta hora.
Viene uno más.
Gracias.
No, está bien.
Señor, ¿está usted disponible?
Vamos.
Hola abuela.
Sí.
¿Por qué lo hiciste?
¿me envias dinero de nuevo?
No puedo
Gastar todo este dinero yo solo.
Pero tú eres
estudiando lejos de casa.
Debes tener muchos gastos
Cubrir.
No te atrevas a escatimar en comida.
Bebe mucha leche.
Come más huevos.
¿Y cómo se llama eso otra vez?
Vitaminas.
También es necesario complementarlos.
¿bien?
Lo sé.
Mi trabajo actual a tiempo parcial
Ahora paga bastante bien.
Y yo solo
Encontré otro nuevo hoy.
El salario es aún más alto.
No te preocupes.
Solo concéntrate en comer bien
y mantenerte saludable.
en casa.
Regresaré para las vacaciones de invierno.
Bien...
I...
Abuela, estoy esperando el autobús.
Te llamaré cuando regrese.
Está bien, está bien.
Ten cuidado.
Bueno, adiós.
Mira, está nevando.
Una nevada oportuna promete una buena cosecha.
Ten cuidado.
¡Cuidado con los fuegos artificiales!
Estos fuegos artificiales son tan hermosos.
Abuela,
Una vez que me gradúe, encontraré un trabajo,
y establecerse en Jingzhou,
Definitivamente te traeré
vivir conmigo en Jingzhou.
Y nunca volveremos a estar separados.
En el futuro si tengo novio
y él no está de acuerdo,
Simplemente lo dejaré.
En mi boda,
Debes sentarte en la mesa principal.
Lo que tú decidas.
Te escucharé.
¿Te gusta?
Dejame ponértelo.
Me lo dije a mi mismo
que sólo a través de la diligencia
y el trabajo duro
¿Podría ayudarme a mí mismo a escalar?
una montaña tras otra.
Que sólo haciéndonos fuertes
¿Podría conseguir una solución permanente?
Que solo logrando todas mis metas
¿Podría compensar todos mis errores?
y para
La gente a la que he decepcionado.
¿Es el informe de riesgo de inversión?
¿Estás listo para la parcela 178?
Buenos días, señor Shen.
Mi nombre es Fang Lei.
Ahora voy a presentar
el informe de evaluación de riesgos
para la parcela 178.
Señor Shen,
Este es un nuevo empleado
del Departamento de Estrategia de Inversión.
Comenzar.
Existen cuatro riesgos principales de inversión
asociado con esta trama.
Primero,
Existen gravámenes existentes
sobre el terreno subastado.
Hay dos préstamos hipotecarios bancarios
y un registro de objeción.
Si la responsabilidad
para estos derechos de propiedad
No se aclara antes de la subasta,
ellos
Podría potencialmente convertirse
nuestros pasivos.
Segundo,
de acuerdo a
El último plan de planificación gubernamental,
El plazo de concesión de tierras para esta parcela
Es muy probable que sufra cambios.
Lisa.
Vamos.
Ir.
Fang Lei, nos vamos ahora.
Adiós.
Adiós, señor Shen.
Gracias por tu trabajo.
Hola, señor Shen.
Estás de nuevo en el país.
¿Por qué te uniste a nuestra empresa?
¿sin una palabra?
Entonces, ¿no es esto?
¿Una sorpresa para ti?
¿O eres tú?
¿No me dan la bienvenida?
Acabo de regresar.
Hay mucho a lo que adaptarse.
Entonces, si tengo
cualquier pregunta relacionada con el trabajo,
¿Puedo acudir a usted para pedirle consejo?
Según el sistema de personal,
Deberías consultar
a tu supervisor directo.
Estoy bromeando.
haoming,
¿Te acuerdas de esta prenda?
Fue el premio que ganaste
en la liga universitaria de piragüismo
en tu segundo año.
Dije que me gustaba,
y me lo diste
sin pensarlo dos veces.
Estaba tan feliz,
Así que tomé esta foto
como recuerdo.
No te lo di.
Tú lo arrebataste.
Así que sí lo recuerdas.
También recuerdo todo lo que dijiste.
Cuando te fuiste de Londres,
me lo dijiste
Para centrarme en mis estudios allí
y regresar después de terminar mi carrera.
Ahora
Ya estoy de vuelta.